era isso o que eu tinha a dizer na
verdade que eu tinha aleixo portal do
governo do estado permitiu a morte mas
não dizem como também nessa casa do
parlamentar o problema experiência e
trazer um grupo de parlamentares pela
partilhá lo na primeira vez carta
marcada
fique apenas no discurso chegou aqui o o
grupo de jogos talvez na faixa das dez
anos como perfil da cidade à sua
natureza se assemelha à graças crianças
se o parlamento
tudo é a pureza da água que você só tem
que confessa publicamente que não tem
conhecimento o suficiente para debater
aqui temas com que muitas vezes no
debate pensão do brasil pensando em
causa própria
o brasil estaria muito melhor eu não
queria deixar passar em branco o
posicionamento com excelência que é uma
certa discriminação se ea parte a vossa
excelência
alguns têm vergonha ou simplesmente
fazem algumas piadinhas mas eu respeito
a sua pureza a sua inocência
sou de intervenções e muita coisa na
natureza com oferta desde quando penso
com a vossa excelência o brasil e se
conversa não teria força podemos mudar o
nosso país se agisse um pouco mais com
inocência com pureza cloud criança do
que com alma de velhas raposas às
quintas sempre pensando em se perpetuar
no poder
para mim a conferência espero que
continue assim no futuro assim eu quero
dizer por que uma eleição pra quem é
puro e honesto é muito mais difícil do
que é impuro que a violência se espera a
volta mais